1 – Qual foi o índice de pessoas empregadas e desempregadas em certo período, categorizadas por: 
- Gênero 
- Classe social 
- Faixa Etária 
- Nível de escolaridade 
- Setores (Agronegócio, Indústria, Comércio, etc...) 

3 – Quais foram as estatísticas de consumo/gastos após o aumento ou diminuição do: 
- Emprego 
- Desemprego 

4 – Qual o índice de evasão na educação após o aumento e/ou diminuição de empregados/desempregados 

5 – Como estava a situação da saúde mental das pessoas na região (como seria feita essa análise)

7 – Qual o índice de aumento e/ou diminuição do trabalho terceirizado e subemprego 

1. Quero saber qual a quantidade de admissões por faixa etária para saber qual faixa etária o mercado está procurando mais.

3. Quero saber a quantidade de admissões/demissões por gênero no período da pandemia.

10. Quero saber a quantidade de demissões por tipo, tipo movimentação / demissão.

    Diferença salarial entre homens e mulheres admitidos;
    Diferença salarial entre homens e mulheres demitidos;
    Diferença salarial por escolaridade e raça/cor;
    Média salarial por raça/cor;
    Diferença de escolaridade por raça/cor;
    Diferença entre a quantidade de trabalhadores intermitentes, parciais e efetivos.

Como jornalista, eu quero poder visualizar as causas de demissão formalizadas pelos empregadores distribuídas por sexo, raça/cor e faixa etária;

Como jornalista, eu quero visualizar a porcentagem admissões e demissões por tipo de deficiência de um dado período (ou todo o histórico existente);

Como jornalista, eu quero saber quais as duas profissões (ocupações) mais escolhidas por nível escolar;

Como jornalista, eu quero saber a média de salário inicial das pessoas tiveram seu primeiro emprego durante um dado período (do início da pandemia até o período atual, por exemplo), e de quais setores (seções e/ou subclasses) eram; (É POSSIVEL FAZER UM COMPARATIVO COM ANOS ANTERIORES PARA SABER SE HOUVE PERDA OU GANHO SALARIAL?)