1. Eu, como jornalista, quero visualizar a quantidade de homens e mulheres, brancos e negros, admitidos e demitidos para que eu obtenha conteúdo para a minha matéria.
2. Eu, como jornalista, quero visualizar o grau de instrução de homens e mulheres, brancos e negros, para que eu obtenha conteúdo para a minha matéria.
3. Eu, como jornalista, quero visualizar o salário de homens e mulheres, brancos e negros, para que eu obtenha conteúdo para a minha matéria.
4. Eu, como jornalista, quero visualizar a quantidade de homens e mulheres, brancos e negros, com algum tipo de deficiência para que eu obtenha conteúdo para a minha matéria.
5. Eu, como jornalista, quero visualizar a quantidade de estabelecimentos de cada região.
