1. Eu, como jornalista, quero visualizar a quantidade de homens e mulheres, brancos e negros, admitidos e demitidos para que eu obtenha conteúdo para a minha matéria.
2. Eu, como jornalista, quero visualizar o grau de instrução de homens e mulheres, brancos e negros, para que eu obtenha conteúdo para a minha matéria.
3. Eu, como jornalista, quero visualizar o salário de homens e mulheres, brancos e negros, para que eu obtenha conteúdo para a minha matéria.
4. Eu, como jornalista, quero visualizar a quantidade de homens e mulheres, brancos e negros, com algum tipo de deficiência para que eu obtenha conteúdo para a minha matéria.
5. Eu, como jornalista, quero visualizar a quantidade de estabelecimentos de cada região.
6. Eu, como jornalista, quero comparar as idades de homens e mulheres na área de TI, admitidos e demitidos para que eu obtenha conteúdo para minha matéria.
7. Eu, como jornalista, quero comparar as horas contratuais na área de TI de homens e mulheres, admitidos para que eu obtenha conteúdo para minha matéria.
8. Eu, como jornalista, quero comparar a quantidade de mulheres na área de TI do Vale do Paraíba com outras regiões do estado,admitidas para que eu obtenha conteúdo para minha matéria.
9. Eu, como jornalista, quero um manual simples e didático de como utilizar a aplicação.
10.Eu, como jornalista quero acessar e utilizar os dados analisados de forma visual, por exemplo gráficos, que possam ser utilizados em diversos meios de comunicação como TV,site e aplicativo do jornal.
